Quando eu olho para as empresas que mais cresceram nos últimos 10 anos, elas têm duas coisas em comum: bons sócios e bons conselheiros.

Foi por isso que eu criei a Mesa do Sócio, um encontro onde eu entro como seu conselheiro para tirar suas dúvidas sobre o seu negócio.

Toda quinta-feira, meio-dia, eu entro numa live ao vivo para compartilhar algum conteúdo e discutir sobre o seu negócio.

Clique em Saiba Mais, entra no grupo e a gente se encontra na Mesa com o Sócio.

Quinta-feira, meio-dia. Bora!
