O que é a Mesa com Sócio? A Mesa com Sócio é uma live ao vivo que eu entro toda quinta-feira, meio-dia, pra compartilhar com quem me acompanha aqui as decisões das empresas que mais crescem no Brasil. O que eu vi dentro das empresas que mais cresceram no Brasil nos últimos 10 anos. Às vezes eu trago algum convidado, às vezes eu faço esse conteúdo sozinho e depois separo de 30 a 40 minutos pra ouvir quem tá na live e eventualmente fazer uma mentoria ao vivo pra poder contribuir com essas pessoas. Aproveitando que eu tô falando sobre isso, se tu quer aparecer lá, clica aqui embaixo, nesse link, se cadastra e a gente se encontra na quinta-feira, meio-dia. Bora!
