# Transcricao - V4.mp4

- Arquivo: `V4.mp4`
- Modelo: `mlx-community/whisper-large-v3-turbo`
- Idioma: `pt`
- Duracao: `42.219s`

## Texto Limpo

A internet tá cheia de gente ensinando empresas a crescer sem nunca ter feito isso acontecer. Eu não criei a mesa com o sócio pra fazer mais uma aula. Eu criei porque toda semana eu vejo decisões sendo tomadas dentro de empresas reais, decisões de aquisição, de margem, de time, de escala, e ninguém fala sobre isso. E são coisas que separam empresas que crescem de verdade ou que travam. E muita coisa que separa uma empresa que cresce de uma empresa que trava nunca vira podcast, não vira corte. Fica na mesa. Eu sou o Max Satiro, fui CMO da V4 nos últimos 5 anos e hoje eu sou conselheiro das empresas que mais crescem no Brasil. Toda quinta-feira, meio-dia, eu abro a mesa com o sócio. Uma live fechada lá e eu mostro os bastidores reais das empresas que mais crescem no Brasil. Sem teoria de palco, tudo vivência real de quem tá vendo por dentro empresas crescerem há mais de 10 anos. Clique em Saiba Mais, entra no grupo e recebe o convite pra live. Bora!

## Com Timestamps

- [00:00] A internet tá cheia de gente ensinando empresas a crescer sem nunca ter feito isso acontecer. Eu não criei a mesa com o sócio pra fazer mais uma aula. Eu criei porque toda semana eu vejo decisões sendo tomadas dentro de empresas reais, decisões de aquisição, de margem, de time, de escala, e ninguém fala sobre isso. E são coisas que separam empresas que crescem de verdade ou que travam. E muita coisa que separa uma empresa que cresce de uma empresa que trava nunca vira podcast, não vira corte. Fica na mesa. Eu sou o Max Satiro, fui CMO da V4 nos últimos 5 anos e hoje eu sou conselheiro das empresas que mais crescem no Brasil.
- [00:28] Toda quinta-feira, meio-dia, eu abro a mesa com o sócio. Uma live fechada lá e eu mostro os bastidores reais das empresas que mais crescem no Brasil. Sem teoria de palco, tudo vivência real de quem tá vendo por dentro empresas crescerem há mais de 10 anos. Clique em Saiba Mais, entra no grupo e recebe o convite pra live. Bora!
