# Transcricao - V5.mp4

- Arquivo: `V5.mp4`
- Modelo: `mlx-community/whisper-large-v3-turbo`
- Idioma: `pt`
- Duracao: `36.608s`

## Texto Limpo

Se a sua empresa já passou dos 100 mil reais de faturamento e parece que você está girando no mesmo lugar, presta atenção que eu vou te falar uma coisa importante. Talvez o problema não seja vender mais, e sim o modelo que te trouxe até aqui, não ser o modelo que vai te levar até o próximo nível. Meu nome é Max Satiro e eu fui CMO da V4 Company durante 5 anos. Hoje eu atuo como conselheiro e sento na mesa das empresas que mais crescem no Brasil. E eu vejo de perto quais são as decisões que fazem as empresas saírem do platô. E toda quinta-feira, meio-dia, eu faço a Mesa com o Sócio. Uma live fechada, onde eu mostro os bastidores reais das empresas que mais crescem no Brasil. Sem teoria de palco, tudo vivência real de quem está vendo empresas crescer por dentro há 10 anos. Clica em saber mais, entra no grupo e recebe o convite para a Mesa com o Sócio. Bora!

## Com Timestamps

- [00:00] Se a sua empresa já passou dos 100 mil reais de faturamento e parece que você está girando no mesmo lugar, presta atenção que eu vou te falar uma coisa importante.
- [00:05] Talvez o problema não seja vender mais, e sim o modelo que te trouxe até aqui, não ser o modelo que vai te levar até o próximo nível.
- [00:10] Meu nome é Max Satiro e eu fui CMO da V4 Company durante 5 anos. Hoje eu atuo como conselheiro e sento na mesa das empresas que mais crescem no Brasil.
- [00:17] E eu vejo de perto quais são as decisões que fazem as empresas saírem do platô. E toda quinta-feira, meio-dia, eu faço a Mesa com o Sócio.
- [00:23] Uma live fechada, onde eu mostro os bastidores reais das empresas que mais crescem no Brasil.
- [00:27] Sem teoria de palco, tudo vivência real de quem está vendo empresas crescer por dentro há 10 anos.
- [00:32] Clica em saber mais, entra no grupo e recebe o convite para a Mesa com o Sócio. Bora!
