# Transcricao - V6.mp4

- Arquivo: `V6.mp4`
- Modelo: `mlx-community/whisper-large-v3-turbo`
- Idioma: `pt`
- Duracao: `33.813s`

## Texto Limpo

Se parece que o seu faturamento está girando no mesmo lugar, presta atenção que eu tenho algo importante para falar para você. Talvez o problema não seja vender mais, e sim o modelo que te trouxe até aqui, não ser o modelo que vai te levar até o próximo nível. Meu nome é Max Satiro, eu fui ser Moda V4 nos últimos 5 anos, e hoje eu atuo como conselheiro das empresas que mais crescem no Brasil. E hoje eu vejo de perto as decisões que fazem as empresas saírem do platô no faturamento. Toda quinta-feira, meio-dia, eu abro a mesa com o sócio. Uma live fechada onde eu mostro os bastidores reais das empresas que mais cresceram no Brasil. Sem teoria de palco, tudo vivência real de quem já está vendo isso há mais de 10 anos do lado de dentro. Clique em saber mais, entra no grupo e recebe o convite para a mesa com o sócio. Bora!

## Com Timestamps

- [00:00] Se parece que o seu faturamento está girando no mesmo lugar, presta atenção que eu tenho algo importante para falar para você.
- [00:04] Talvez o problema não seja vender mais, e sim o modelo que te trouxe até aqui, não ser o modelo que vai te levar até o próximo nível.
- [00:09] Meu nome é Max Satiro, eu fui ser Moda V4 nos últimos 5 anos, e hoje eu atuo como conselheiro das empresas que mais crescem no Brasil.
- [00:14] E hoje eu vejo de perto as decisões que fazem as empresas saírem do platô no faturamento.
- [00:19] Toda quinta-feira, meio-dia, eu abro a mesa com o sócio. Uma live fechada onde eu mostro os bastidores reais das empresas que mais cresceram no Brasil.
- [00:25] Sem teoria de palco, tudo vivência real de quem já está vendo isso há mais de 10 anos do lado de dentro.
- [00:30] Clique em saber mais, entra no grupo e recebe o convite para a mesa com o sócio. Bora!
