Já parou pra pensar como seria maneiro você discutir receita, estratégia, gestão e operação toda semana com um conselheiro diferente pra sua empresa? É isso que é a Mesa com Sócio. Toda semana, quinta-feira, meio-dia, eu trago uma pessoa diferente, uma personalidade diferente pra discutir com você sobre a sua empresa numa live ao vivo. Geralmente são 30 minutos de conteúdo e 30 minutos de tirar dúvidas. Se você quer estar na Mesa com Sócio, clica aqui em Saiba Mais, se cadastra, entra no grupo e a gente se encontra quinta-feira. Bora!
