# Transcricao - V8.mp4

- Arquivo: `V8.mp4`
- Modelo: `mlx-community/whisper-large-v3-turbo`
- Idioma: `pt`
- Duracao: `38.869s`

## Texto Limpo

Tem empresário comemorando faturamento maior e dormindo pior. A empresa cresceu, a folha cresceu, as ferramentas cresceram junto, o lucro continua sendo o mesmo de sempre. E aí que vem aquela pergunta que incomoda. Como é que eu faturo mais e me sobra menos dinheiro? Eu sou Max Satiro e fui ser moda V4 nos últimos 5 anos. E hoje eu sou conselheiro das empresas que mais crescem no Brasil. E toda semana eu vejo decisões de margem, gestão, escala que quase nunca aparecem aqui na internet. E por isso eu criei a Mesa com o Sócio. Uma live fechada, meio-dia, onde lá eu mostro os bastidores das empresas que mais crescem no Brasil. Sem teoria de palco, tudo vivência real de quem tá dentro dessas empresas há mais de 10 anos. Clique em saiba mais aqui embaixo, entra no grupo e a gente se encontra quinta-feira, 12 horas. Bora!

## Com Timestamps

- [00:00] Tem empresário comemorando faturamento maior e dormindo pior. A empresa cresceu, a folha cresceu, as ferramentas cresceram junto, o lucro continua sendo o mesmo de sempre.
- [00:08] E aí que vem aquela pergunta que incomoda. Como é que eu faturo mais e me sobra menos dinheiro?
- [00:12] Eu sou Max Satiro e fui ser moda V4 nos últimos 5 anos. E hoje eu sou conselheiro das empresas que mais crescem no Brasil.
- [00:18] E toda semana eu vejo decisões de margem, gestão, escala que quase nunca aparecem aqui na internet.
- [00:23] E por isso eu criei a Mesa com o Sócio. Uma live fechada, meio-dia, onde lá eu mostro os bastidores das empresas que mais crescem no Brasil.
- [00:29] Sem teoria de palco, tudo vivência real de quem tá dentro dessas empresas há mais de 10 anos.
- [00:34] Clique em saiba mais aqui embaixo, entra no grupo e a gente se encontra quinta-feira, 12 horas. Bora!
