# Transcricao - V9.mp4

- Arquivo: `V9.mp4`
- Modelo: `mlx-community/whisper-large-v3-turbo`
- Idioma: `pt`
- Duracao: `45.547s`

## Texto Limpo

Você já olhou para um concorrente pior que você e pensou, como que esse cara está crescendo mais que eu? Ele não tem uma entrega melhor, ele não tem uma marca forte, não parece que o time é tão bom assim, mas ele segue crescendo mais que eu. Com certeza a diferença não está no esforço, porque você se esforça, talvez a diferença esteja nas decisões e nos acessos que essa pessoa tem, que o seu concorrente tem. Eu sou o Max Satiro, fui CMO da V4 durante 5 anos e hoje eu sou conselheiro das empresas que mais crescem no Brasil. E participo hoje de conversas que só ficam no conselho ou em mentorias fechadas. Por isso eu criei a Mesa com o Sócio, uma live ao vivo para eu trocar ideia com você e compartilhar os bastidores toda semana do que eu estou vendo na prática. É uma live fechada, toda quinta-feira, meio-dia. Lá eu mostro os bastidores reais das empresas que mais crescem no Brasil. Sem teoria de palco, tudo vivência real de quem está vendo empresas crescerem há mais de 10 anos. Clique em saber mais, entra no grupo e a gente se encontra na quinta-feira, meio-dia. Bora!

## Com Timestamps

- [00:00] Você já olhou para um concorrente pior que você e pensou, como que esse cara está crescendo mais que eu? Ele não tem uma entrega melhor, ele não tem uma marca forte, não parece que o time é tão bom assim, mas ele segue crescendo mais que eu.
- [00:10] Com certeza a diferença não está no esforço, porque você se esforça, talvez a diferença esteja nas decisões e nos acessos que essa pessoa tem, que o seu concorrente tem.
- [00:16] Eu sou o Max Satiro, fui CMO da V4 durante 5 anos e hoje eu sou conselheiro das empresas que mais crescem no Brasil.
- [00:22] E participo hoje de conversas que só ficam no conselho ou em mentorias fechadas.
- [00:26] Por isso eu criei a Mesa com o Sócio, uma live ao vivo para eu trocar ideia com você e compartilhar os bastidores toda semana do que eu estou vendo na prática.
- [00:32] É uma live fechada, toda quinta-feira, meio-dia. Lá eu mostro os bastidores reais das empresas que mais crescem no Brasil.
- [00:38] Sem teoria de palco, tudo vivência real de quem está vendo empresas crescerem há mais de 10 anos.
- [00:42] Clique em saber mais, entra no grupo e a gente se encontra na quinta-feira, meio-dia. Bora!
